Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[Basé sur le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 7]
S'il vous plaît, utilisez l'épée du dragon endormi
et hérite du titre de Patriarche.
Seigneur Kui, veuillez brandir l'épée du dragon endormi
Levez-vous tous.
Je vous promets.
Quand tout cela sera terminé,
Je te ramènerai à la maison,
avec honneur
et en toute liberté.
Monsieur.
Monsieur,
Fanhua, aîné
a été tué par la famille Su
tout en s'emparant de l'épée du dragon endormi.
Dans les jours qui ont suivi,
Senior Jinke, qui devait le recevoir,
a été pris en embuscade,
aucun reste retrouvé.
Fanhua,
ta santé était mauvaise,
donc pas de vin pour toi,
seulement du thé.
Tu as même dit
Le thé vous aiderait à vivre plus longtemps.
Mais je te l'ai dit,
Nous sommes des assassins.
Nous dansons avec la mort.
Si le plaisir dure une journée,
nous faisons en sorte que cela compte.
Mes condoléances, Monsieur.
[Xie Ba, chef de la famille Xie]
Où est le disciple de Xie Qidao ?
Xie Buxie a perdu contre Su Muyu,
et puis...
a disparu.
Aucune trace depuis ?
Tu veux dire
Xie Buxie a fait défection ?
Je n'ose pas dire ça.
Dans la rivière de sang,
il n'y a pas de "manquant".
S'il partait sans permission,
c'est de la désertion !
Envoyez deux hommes pour le retrouver.
Aussi,
envoyer un mot à Xie Qidao
à venir
à la ville de Jiuxiao.
Concernant oncle Qidao...
Je lui ai déjà rendu visite,
mais...
il m'a chassé.
Tout a un prix.
S'il veut se protéger
son disciple,
il va payer pour ça !
Rivière de sang
ce n'est pas une secte martiale.
Il ne peut pas s'enfermer et s'entraîner !
Et maintenant...
Qui t'a permis de te lever ?
À genoux.
Agenouillez-vous trois jours d'affilée !
Monsieur.
Qui l'a tué ?
La famille Su.
Su Zhe.
Sa bague en or
pourrait causer des blessures comme celle-ci.
La famille Su
en fait, j'ai envoyé ce monstre.
Ils sont tous debout
avec le Patriarche ?
Probablement pas.
Il s'est présenté
tuer le médecin miracle
de Medicine King Valley,
mais pour une raison quelconque
il a soudainement tué nos hommes.
Je me suis battu avec ma vie
pour ramener le corps du jeune maître.
Levez-vous tous.
À Blood River, nous vivons à la limite.
C'est comme ça que les choses se passent.
Même si le mort est mon fils,
tu n'as pas besoin de pleurer !
Qui vient ?
Le cercueil de la mort ?
Enfermé dans le cercueil de la mort
est-ce que c'est un fou ?
Monsieur,
tu ne dois pas ouvrir ce cercueil.
C'est beaucoup trop dangereux !
Le cercueil de la mort
a été sous la surveillance du Hall des Faucheurs d'Âmes.
Pourquoi est-il ici ?
Je l'ai demandé au Soul Reapers' Hall.
Puisqu'ils ont accepté de le prêter,
cela montre que leur loyauté ment
avec notre famille Mu.
Ah, Changhee...
soit tu n'agis pas du tout,
ou quand tu le fais,
vous plongez Blood River dans le chaos.
Maître,
arrête de te moquer de moi.
Regardez-moi.
Mu Zizhe m'a réduit en bouillie.
Je ne suis pas aussi dur que tu le prétends.
Xie Fanhua est mort,
tu le sais, n'est-ce pas ?
Je l'ai tué.
Ce type
était déjà
à moitié mort de toute façon.
La famille Xie
avait longtemps souhaité sa mort.
Sans sa mort,
ces plus jeunes
ne pouvait pas apparaître.
Si Xie Fanhua était en bonne santé,
il n'y a aucun doute
il serait le prochain chef de la famille Xie.
Tu l'as tué,
c'est dans ton dossier.
Mais tuer Mu Bai...
tu es allé trop loin.
Quoi?
Mu Bai est mort aussi ?
Qui l'a fait ?
Tu ne sais pas ?
Su Zhe.
Qui l'a envoyé ?
Nous sommes condamnés.
Oncle Zhe est généralement
le plus paresseux d'entre nous,
pourquoi tant d'impatience cette fois-ci ?
Depuis qu'il a tué Mu Bai,
si je croise à nouveau Mu Zizhe,
il va m'écorcher vif !
Mu Zizhe est un fou.
Maintenant tu as tué son fils,
il ne va pas juste t'écorcher,
il va écorcher
toute la famille Su.
Au cours des cent dernières années,
Blood River a connu des luttes intestines.
Mais l'affrontement entre les Trois Familles
n'a jamais changé.
Cette fois
peut être différent.
Maître,
ce n'est vraiment pas de ma faute.
Oncle Zhe l'a fait lui-même.
Je l'ai envoyé pour tuer
le médecin miracle,
pas Mu Bai.
Assez.
Ce qui est fait est fait.
Puisque c'est le cas,
nous pourrions aussi bien
faire en sorte que toute la Blood River porte le nom de Su.
Maître, vous êtes audacieux et brillant.
Moi, Su Changhe,
te suivra jusqu'à la mort !
Tu mourras pour moi,
Mais qu'en est-il de Su Zhe ?
Oncle Zhe...
et lui ?
Le Maître craignait la vengeance de Mu Zizhe,
alors il vient d'envoyer une unité
pour renforcer Su Zhe.
Mais ils ont trouvé
Su Zhe n'a pas combattu Su Muyu,
au lieu de cela, il a choisi de voyager avec Su Muyu
et ce médecin miracle
retour au nid d'araignée.
So Su Muyu est devenu Oncle Zhe
à ses côtés ?
Maître.
Tout à l' heure...
Buxie est revenue.
[Xie Qidao de la famille Xie]
Il est de retour ?
La tâche est terminée ?
Il n'en a rien dit,
je viens de quitter ça.
Il a combattu Su Muyu.
C'est le huitième mouvement qu'il maîtrise ?
Buxie a dit
ce n'est toujours pas le vrai huitième coup.
Il lui faut encore quelques années pour vagabonder.
Il reviendra une fois qu'il aura trouvé la réponse.
Il est fou.
Dans la rivière de sang,
si l'on parcourt le monde martial
et reste dehors plus de dix jours,
l'ordre de mise à mort du Hall des Faucheurs d'Âmes
sera émis
sans hésitation.
C'est la deuxième question.
Nous avons reçu une lettre du chef de famille.
Que dit-il ?
Je ne peux pas me donner la peine de lire
leurs absurdités habituelles.
Dis-le-moi franchement.
Le chef dit :
Xie Buxie a ignoré la mission
et a quitté Blood River sans permission,
un crime capital.
Mais si tu veux sortir
vers la ville de Jiuxiao
et aider la famille Xie,
ils demanderont à la salle des faucheurs d'âmes
pour un bref
pardonnant à Xie Buxie.
Xie Ba...
est un vrai comploteur.
[Auberge Luojiuxiao]
L'heure des médicaments.
Nourris-moi.
Hé...
Quoi?
Tu ne devrais pas me nourrir ?
après que tu m'aies blessé ?
De toute façon, je ne m'accroche pas à toi pour la vie.
Considérez-vous chanceux.
Un jeune seigneur si attentionné.
Tu me fais attendre avec cette astuce
ce n'est pas une bonne idée.
Tes blessures guériront,
et moi...
cherchera le patriarche
pour venger le deuxième maître Tang.
Médecine amère.
Alors attends que je sois guéri,
et nous parlerons.
Après tout, un gardien Xuanwu
devrait d'abord payer sa dette,
alors cherche à te venger.
Oncle Zhe.
Ce bruit que tu as fait hier
c'était beaucoup trop fort.
J'ai tout entendu.
Voulez-vous vraiment être patriarche ?
Tu penses que je suis apte à ça ?
Non.
Si ma fille
t'apprécie,
absolument pas.
Si elle ne le fait pas,
alors peut-être.
Tu plaisantes, oncle Zhe.
Les nouvelles sont venues de l'extérieur
que Xie Fanhua est mort.
Changhe l'a tué.
Mu Bai est mort aussi.
Je l'ai tué.
Mu Bai n'a-t-il pas déjà fui ?
Alors, qu'est-ce que tu en penses ?
C'est Changhe qui était derrière tout ça.
Mu Qingyang a secrètement rejoint
La faction de Changhe.
Et sur ordre de Changhe,
il a tué Mu Bai
pour t'encadrer.
Ce gamin...
Il complote même contre moi.
Il a tué deux jeunes maîtres d'un seul coup,
semblant paralyser deux familles,
mais en réalité, c'est la famille Su qui est blâmée.
Ce chaos de Blood River
a changé
de Trois familles qui se précipitent pour tuer le patriarche
et saisir l'épée du dragon endormi
dans une véritable mêlée générale.
Les plus grands gains
viennent souvent
du plus grand chaos.
Le jeu de Changhe
a atteint son stade final.
J'aurais dû deviner
il n'aidait pas
la famille Su.
Il voulait lui-même l'épée du dragon endormi.
Mais même avec l'épée à la main,
ce n'est pas fini.
Les choses n'ont jamais été aussi simples
comme le pensait Changhe.
On dirait que
tu as ton propre plan.
Le poison est presque éliminé.
Le jeune médecin miracle est-il revenu ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu,
Monsieur.
Même?
Pourquoi as-tu
apparaître soudainement ici ?
J'ai fait si fort Su Jinhui
t'envoyer me tuer ?
Il y a des années,
J'ai risqué ma vie une fois
pour toi.
Maintenant nous nous rencontrons à nouveau,
Monsieur,
tu penses vraiment
Je suis venu pour te tuer ?
Ça pique.
N'est-ce pas ?
C'était, au début,
mais ma fille a dit
si nous prenions les frais,
nous devons te guérir.
Je l'ai écoutée.
Ta fille ?
La famille Wen de Medicine King Valley...
Pas étonnant.
Donc,
Je devrais vous remercier, Monsieur.
S'il n'y avait pas eu cette affaire avec toi,
Je n'aurais eu aucun moyen
retrouver ma fille.
Un véritable médecin miracle.
Oui.
Ton poison
est en grande partie dégagé.
Mais rappelez-vous :
pour les prochains jours,
n'utilisez pas la force intérieure à volonté,
ou tout est gaspillé.
Vous avez donc utilisé la technique d'échange d'âmes
pour sonder ma mémoire
chercher ton père.
Et pour guérir ton poison aussi !
Je ne t'ai pas menti.
Regarder,
tu es de retour
être en bonne santé.
À propos des honoraires sur lesquels nous avons convenu,
Ne devrions-nous pas régler cela ?
Tout ce que j'ai promis
sera payé en totalité.
Je suis juste curieux,
médecin miracle,
Comment m'as-tu guéri ?
J'ai utilisé la technique d'échange d'âme
pour partager vos sens,
alors j'ai aussi goûté
l'agonie de ce poison
dans tout votre corps.
Mais dans le processus,
J'ai trouvé
parmi les 720 points du corps,
un point
non touché par ce poison.
C’est le point de Zhiyang.
J'ai donc utilisé une aiguille en argent
pour rassembler le poison
et conduis tout ça
à Zhiyang.
Ensuite, vous placez une aiguille supplémentaire
pour évacuer les toxines ?
« Les a évacués » ?
Pas si simple.
Ce poison
aurait dû être incurable.
Une seule façon :
la vie pour la vie.
Une vie pour la vie ?
Tu as besoin de quelqu'un
avec une force intérieure superbe
couvrir Zhiyang avec une paume
et extraire le poison.
Cela signifie
le prenant en charge.
Alors voici la question :
dans ce nid d'araignée,
qui échangerait une vie
pour vous, monsieur ?
C'était Kewen.
Je me souviens encore
le jour où nous sommes entrés ensemble dans le nid d'araignée.
À l'époque,
tu pouvais à peine tenir debout.
Pourtant, devant lui,
tu as gardé un front stable,
ne jamais baisser la garde.
Mais cet homme-là
devant qui tu as refusé
baisser la garde,
il a abandonné
sa vie pour toi
à la fin.
Monsieur,
qu'y avait-il
entre vous deux ?
En termes simples,
ils étaient autrefois des frères qui partageaient un lien.
Plus tard, on est devenu
le Patriarche tout-puissant,
l'autre
un gardien bossu et laid.
C'est à peu près tout.
Où est-il maintenant ?
Il est parti.
Oncle Arhat,
tu n'attendras vraiment pas
pour que le Patriarche se réveille ?
Non.
Même s'il se réveille,
il n'est pas nécessaire de se revoir.
Qu'y avait-il entre nous ?
est nettoyé
à partir de ce moment.
Quant à ce nid d'araignée,
gère-le comme bon te semble.
Si le patriarche va bien,
alors ce nid d'araignée
devrait désormais appartenir à Medicine King Valley.
Très bien.
Ce jeune médecin miracle
c'est une belle fille.
Je n'aurais jamais pensé
tu taquinerais les autres.
Seulement au bord de la mort
les gens se voient-ils vraiment ?
et gagner leur liberté.
Maintenant,
Je ne suis plus de Blood River,
ni Mu Kewen de la famille Mu,
ni le gardien
de ce nid d'araignée.
Sans ces fardeaux,
Je me sens soudainement
vivre dans ce monde
semble avoir
un peu plus de saveur.
Et je ne le suis plus
je souhaite tellement mourir.
Oncle Arhat...
J'ai entendu
votre histoire avec Su Changhe.
Tu ressembles beaucoup à
moi et Mingce dans notre jeunesse.
Oh, Mu Mingce
C'était le nom du patriarche à l'époque.
J'espère
la fin entre vous deux
peut être différent
du nôtre.
Il a dit
ce qu'il te devait
est payé cette fois.
Et ce que tu lui dois...
laisse-le à la prochaine vie.
Pour le reste de ses jours,
il ne sera pas Mu Kewen,
ni appartenir à Blood River.
Plus de réunions.
Il a attiré presque toutes les toxines
de ton corps,
mais des traces subsistent.
Je vais le guérir avec l'acupuncture
au cours des prochains jours.
Mais rappelez-vous :
pour ces jours-ci,
ne remuez pas votre force intérieure,
ou il peut revenir.
Donc,
fait ce qui vient ensuite
ça n'a rien à voir avec nous ?
Alors s'il vous plaît, Monsieur,
écrivez le Hall des Faucheurs d'Âmes.
Je m'en vais.
Dites-leur de ne pas envoyer de tueurs après moi.
Je t'ai donné une chance,
mais tu es resté.
Quelques choix
ne permettez pas le regret.
N’abusez pas de votre force intérieure.
Oncle Zhe,
laisse-moi parler avec le patriarche
avant de décider.
Tu as raison.
Allez parler en premier.
Si les discussions échouent,
Je vais récupérer ton corps.
Oncle Zhe, j'espère
tu n'auras pas à le faire.
Le médecin miracle
a éliminé mon poison.
Rond,
tu as accompli
ta propre promesse.
Je t'accorderai la liberté.
Venez ici.
À l'époque, à l'extérieur de l'Abîme des Lamentations,
avec une épée
J'ai planté le contrat de vie et de mort en toi.
Le mandat de sept ans approche.
Seule ma force intérieure peut le dissoudre.
C'est notre pacte.
Maintenant,
Je vais le purger pour toi.
Ce n'est pas nécessaire, monsieur.
Le poison
a été guéri il y a des années.
Quoi?
Quand j'ai maîtrisé la matrice des dix-huit épées,
le Qi de l'épée a inondé mon corps
et par hasard ce contrat de vie-mort
a été dissipé.
Voilà donc.
J'ai toujours pensé
tu as risqué ta vie pour me protéger
à cause de l'entrave du contrat de vie et de mort.
Tu as un jour sauvé mon frère et moi
à l'extérieur de l'Abîme des Lamentations.
Cette gentillesse
valait mon épée à tes côtés.
Et le jour où je suis devenu un Kui,
J'ai juré avec les douze signes du zodiaque
un serment aussi.
Pas par coercition,
ni pour le profit,
mais pour...
loyauté et devoir.
Je crois
c'est simplement comme ça que ça devrait être.
Merci.
Je fais juste mon devoir.
Ne dis plus ça.
Je préfère
le mot précédent :
loyauté.
Le four de Blood River
je ne peux pas enseigner ce mot.
Mon père m'a appris ça.
Le dieu de l'épée Zhuo Yuluo !
Il était vraiment remarquable.
Je me souviens toujours
ce qu'il m'a dit :
dans ce monde,
honore tes engagements et tiens parole.
Oubliez l'un ou l'autre,
et tu perds le droit de manier une épée.
Honore tes obligations, tiens parole...
Juste pour ces mots,
tu me garderas jusqu'à la mort,
à tout prix ?
Certains coûts sont interdits.
Quel coût ?
Su Changhe...
il ne doit pas mourir.
Rond,
Je suis déjà vieux.
Bien que le poison ait disparu,
Il ne me reste que quelques années.
À qui penses-tu?
devrait supporter
cette épée de dragon endormie ?
[Qingming aujourd'hui ; le vent froid souffle, les rancunes se dissolvent]
[La Porte Fantôme s'ouvre, le Yin et le Yang se réunissent]
Pas de fleurs, pas de vin sous la pluie de Qingming.
Les lames et les épées marquent la route sans retour.
Quelle journée parfaite,
exactement le genre de temps que préfère Su Muyu.
Avez-vous pensé
d'un nom ?
Je veux le nom Su Muyu.
Pourquoi?
Ce jour-là, ma famille a été tuée,
mon père m'a protégé,
pose-moi sur une planche flottante,
et le courant m'a porté ici.
C'était le crépuscule,
avec une pluie douce et régulière.
Un bon nom.
Et toi?
Comment t'appelleras-tu ?
Deux soleils font « Chang »,
signifiant prospère,
brillant.
Alors je suis...
Su Changhe.
???Lié par le destin, je dégaine à nouveau ma lame???
???La pluie tombe sur l'acier au crépuscule???
???La lune ondule en bas, la route est loin devant ???
???La poussière monte, je marche vers la lumière???
???Même seul pendant la tempête et la neige???
???Je sais que l'aube du printemps n'attend pas loin???
[Imprévisible, intraçable]
Monsieur.
Su Muyu a dépassé la rue Qinghe.
Il sera là
d'une minute à l'autre maintenant.
Il vient seul ?
Oui.
On dirait que
il a trouvé notre cachette
et est venu pour nous.
Je viens seul,
il veut négocier.
Va-t-il négocier,
Changement?
Négocier quoi ?
C'est difficile de lui faire dire quelques mots.
Tu l'attends
pour parler affaires ?
Vous pouvez négocier sans parler.
Nous, les Su, négocions
par l'épée.
[Le Qi de l'épée s'envole]
Je t'ai attendu longtemps,
Su Muyu !
Je suis ici pour le maître.
Arrêt!
Su Muyu,
laisse-moi tester ton épée.
Su Ze
face à Su Muyu ?
Trucs et astuces.
Une meilleure utilisation
votre tableau de dix-huit épées.
Tu veux voir mon épée ?
Je veux voir
qui est l'épéiste le plus fort
de cette génération Su.
Pourquoi le meilleur épéiste de la famille Su
l'un d'entre eux ?
Su Ze s'est-il couronné lui-même ?
Vous utilisez des poignards.
Si tu prends une épée,
J'attends avec impatience
à cet instant
tu dessines,
à la lumière de ta lame.
Faisons un pari.
Combien de coups faut-il avant que Su Ze ne tombe ?
Ze est encore trop jeune.
En cinq coups, je dirais.
???Comme le destin, emporté par la marée???
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir me tient éveillé la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Personne ne peut échapper à l'amour???
???Combien de sentiments cachés???
???S'enfoncer dans le silence profond????
???À la recherche des nuits sans fin???
???Lutter à la frontière de l'amour et de la douleur???
???Des ombres traversant des ombres???
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne demande pas quand je reviendrai???
???Ne demandez pas quand je reviendrai???
???Comme le destin, emporté par la marée???
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir me tient éveillé la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Personne ne peut échapper à l'amour???